Vamos a pasarlo bien juntos...
después de la muerte.
- Sr. Kang.
- Quedese fuera.
Esto es lo que quieres de mí.
- No.
- ¿No es así?
Sr. Kang.
Detenlo ahora.
Gyeo Centeno.
Por favor, deténgase ahora.
¿Quieres?
¡Para!
¡Deténgase!
Para.
Eso es exactamente lo que quiere de ti.
No lo sabes...
¿Cuántas personas intentaron evitar
que te convirtieras en un asesino?
Entonces, detente.
Yoon Gyeo Centeno.
No te pude encontrar por ningún lado.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Dios mio.
¿Qué estáis haciendo aquí, matones?
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
Oye.
Gyeo Centeno.
-¡Gyeo Rye!
- Punky loco.
Esperar.
¿Lo conoces?
Sí.  Solía ​​trabajar para mí,
pero causó algunos problemas.
No te preocupes por el.
Lo dejó ir.  ¡Sueltenlo!
¿Eres sordo?
Presidente Yoon.  ¿Cuál es el problema?
Él es mi hijo.
- ¿Indulto?
- Es mi chico.
No sabía que tenías un hijo.  Lo siento.
yo no sabia...
hasta que llegué aquí.
Déjame ir.
Mantén tu palabra.
¿Que palabra?
Si entrego al Sr. Kang a
la policía, dijiste que te irías.
Así que mantén tu
palabra.  Llamé a la policía.
¿Llamaste a la policía por él?
Y oye
Matones.
Tómalo.
¿Qué es eso?  ¿Morfina?
Deja la morfina.
Ven conmigo ahora.
¿Contigo?
Si conmigo.
Gyeo Centeno.
No.
No debes salir de este lugar.
No te metas en el asunto de la familia.
No es de tu incumbencia.
¿Cómo te atreves a
intentar robarme a mi hijo?
Olvídalo.  Vamos.
Gyeo Centeno.
¡Gyeo Centeno!
No tienes que hacer esto por mí.
¿Quién dijo que estoy haciendo esto por ti?
¿Dice quién?
Quizá yo lo haga también...
beneficiarse de un padre poderoso.
Gyeo Centeno.
¿Ver?
En aquellos días, ni
siquiera podía atreverme a...
hacer contacto visual con él.
¿Derecha?
Ahora que soy el hijo de Yoon Ki
Chun, ni siquiera
puede decir una palabra.
esto no es...
quien eres.
Kang Tae Sik.
Gracias por todo.
Vayamos por caminos separados ahora.
Deberías ser castigado por lo que hiciste.
Y déjame disfrutar de mi vida...
bajo mi padre rico.
Vamos, papá.
Gyeo Centeno.
Gyeo Centeno.  Mírame.
¿Qué estás haciendo?
Podemos...
proteger el hospital nosotros mismos.
- No tienes que hacer esto...
- Hola, Seo Yeon Joo.
Para ser honesto, la cosa del deseo.
Cualquiera puede hacer eso que no sea yo.
Y este hospital...
Quiero decir, tú y yo.
No hacemos buena pareja.
Es bueno tener un hijo.
Por eso todos quieren un hijo.
¿Derecha?
Tae Sik.
¿Hijo?
Hijo.
Gyeo Centeno.
Morir solo y solo...
No soy yo, sino Kang Tae Sik.
No me importa eso.
Sólo mantén tu palabra.
Nunca visitarás...
este hospital o el Sr. Kang otra vez.
Por supuesto.
Si eso es lo que mi hijo quiere,
¿Por qué no?
En aquellos días, no
estaría sentado aquí.
Que divertido.
Es sofocante aquí.
Me voy de paseo.
¿Estás bien?
Conoces a Yoon Gyeo Rye y Kang Tae Sik...
- están montando un espectáculo.
- Vamos.
Mientras Kang Tae Sik esté vivo,
ya sea que esté en Busan o en Tokio...
o en los Estados,
Siempre puedo encontrarlo si quiero.
Tenemos una relación fallida.
¿Qué hay de Yoon Gyeo Rye?
Déjalo ser.
Estoy disfrutando el espectáculo.
Estoy aquí porque Gyeo Rye me lo pidió.
¿Qué está pasando?
Lo sé.  ¿Qué diablos está pasando?
De todos modos, me dijo
que diera una vuelta y te dejara.
Nos dijo que matemos el tiempo.
Lo que sea.  Solo sigue ese auto.
No.
Tae Sik.  Quédate aquí.
¡Siguelos!
Sr. Kang.
Hagamos lo que dijo Gyeo Rye.
(Si me lo deseas)
Gyeo Centeno.
Por nosotros... No.
Sé que te vas a
proteger el hospital.
Pero esta es tu casa.
No te rindas así.
No hagas esto solo.
luchemos juntos...
¿Lucha?
Estoy harto de pelear ahora.
Quiero parar.
Seo Yeon Joo.
Mi deseo.
¿Recuerdas mi deseo?
Que quiero ser feliz...
incluso por un momento antes de morir?
Mi deseo se hizo realidad...
en este hospital
Así que no me arrepiento.
Yo estaba realmente feliz.
(Equipo Genio Yoon Gyeo Rye)
Gracias.
Gracias a ti,
Estaba mucho más feliz de lo que esperaba.
Oye.
Si vas con ellos,
tienes que seguir luchando de nuevo.
No, eso ya no sucederá.
Estoy...
perdón.
Lo siento mucho.
Gyeo Centeno.
Lo sabía.
Persíguelo.
Soy yo, Yoon Gyeo Rye.
Espérame.  Estaré ahí pronto.
Mátame.
pinchazo
¿Qué?  ¿Me vas a pegar?
Pégame.
Eres solo un matón que
le hace el favor a mi padre.
Loco idiota.
- Pégame.
- Golpealo.
Deberías recibir un golpe si te lo mereces.
Esa es la verdadera lección.
¿No lo crees así, Gyeo Rye?
Papá.  Ayúdame.
Papá.  Cuida de mí.
Perdóname la vida por favor.
No estoy tratando de matarte.
Sólo te estoy enseñando una lección.
Antes y ahora.
¿Qué estás haciendo?
Oye.
Entonces enséñame.
Oye.  Déjame ir.
Este será tu último momento.
Oye.
Sr. Kang.
Sr. Kang.  ¿Estás bien?
¿Cómo pasó esto?  Sr. Kang.
¿Hola?  Estoy frente al
Woori Hospice Hospital.
Ha habido un accidente de coche.
Un hombre está herido.
Es un accidente de coche.
No.
Seok Jun.
Nunca te dije que murieras.
¿Pero por qué diablos te estás muriendo?
Seok Jun.
Seok Jun. Despierta.
Sr. Kang.  ¿Estás bien?
Sr. Kang.
Tú...
Maldita sea.  Pasé por tanto...
para encontrar esto.
Elige tu objetivo con cuidado...
Al tratar de chantajear y
aprovecharse de alguien.
No deberías haberme hecho eso.
(Mover a la papelera)
¿Qué me dijiste en la cárcel?
Dijiste que yo era tu hijo.
Pero, ¿qué fue lo que dijiste
cuando apareció tu verdadero hijo?
Trabajé para ti como un perro.
Tus palabras nunca valen nada.
Al final, lo que me diste te mató.
(Ambulancia)
Sr. Kang?
Sr. Kang.
- Sr. Kang.  Despierta.
- Le dije que no se fuera.
¿Cómo pudo pasar esto?
- Sr. Kang.
- Mi hijo.
Despierta.  Sr. Kang.
Yoon Gyeo Centeno.
Gyeo Centeno.
(Hospital Soyang)
Despiértate ya.
Comamos comida deliciosa,
ir a cafeterías,
y visitar lugares agradables juntos.
En serio, tú...
me hizo perder los estribos
desde que éramos jóvenes.
Te dije.  No me convertiré
en un matón para ganar dinero.
No es como si quisiera ser un matón.
¡Las personas como nosotros no tenemos
otra opción porque necesitamos sobrevivir!
Solo quédate con Jun
Kyung por el resto de tu vida.
y yo me haré cargo del dinero por ti.
No, no haré eso.
Maldito idiota.
¿Por qué debes hacerle esto a Jun Kyung?
¿Solo porque?
(Kang Tae Sik)
(Yoon Ki Chun)
(Hace veinte años)
¿Cómo supiste a dónde venir?
Lo sé todo sobre ti,
incluso sin que me lo digas.
Oye yo...
se le ocurrió esta
brillante idea de negocio.
- Es...
- ¿Por qué no me lo dices después?
¿Qué?
Sírvete algo de comida primero.
Correcto.  Bueno.
Estaba siendo apresurado, ¿no?
Lo siento.
Por favor, anímese, señora.
Anímate, ¿de acuerdo?
Así que fallecieron juntos en
un accidente automovilístico.
Y eran una pareja tan
acaramelada.  Dios mio.
Si lo pones así,
fallecieron en paz.
En estos días, nada puede ser más
desafortunado que estar enfermo.
- Tienes razón.
- ¿Por qué?
Porque causa problemas a sus hijos.
Y nada puede ser más
doloroso que quedarse solo...
después de vivir con su
ser querido durante años.
Escuché que estaban recibiendo
bastante dinero del seguro.
Al parecer, sus padres habían
contratado cinco seguros.
¿Yo se, verdad?
¿Cómo es que Tae Sik tiene tanta suerte?
Quiero decir, el precio de la
tierra que compró está subiendo.
Y ahora, está recibiendo el
dinero del seguro de sus padres.
- Vamos a fumar un cigarrillo.
- Por supuesto.  Dios mio.
¿Qué es?  ¿Te vas?
- De ninguna manera.  Vamos a fumar.
- Ya veo.
- Estaremos de vuelta.
- De acuerdo.
Tae Sik.  Siéntate.
Lo tienes dificil.
Toma un vaso.
Sé que no es el momento
adecuado para decir esto, pero seguro
que el mundo es infinitamente
amable contigo, Kang Tae Sik.
¿Quién hubiera pensado
que esa pequeña tierra...
que compraste con un préstamo
se dispararía y te haría rico?
Y quién hubiera pensado que tus padres...
contrate varios seguros...
en medio de sus penurias para no causar...
¿Algún daño para ti y hacerte más rico?
Dios, estoy celoso.  Realmente soy.
Incluso si estás borracho,
No deberías hablar de mis padres muertos.
No, escucha.
Es injusto para gente como yo.
Incluso si solo dormimos
tres horas al día y
trabajamos duro, no
podemos ahorrar dinero.
Ahorrar dinero es como pedir la luna.
Pero no sé si este tipo fue
bendecido por la deidad...
o se puso del lado bueno de
Buda, pero le
llueve el dinero...
independientemente de lo
que haga sin siquiera intentarlo.
Llovió, ¿me oyes?
También trabajé muy duro.
No fuiste el único.
No todos los que se esfuerzan
se vuelven ricos, maldita sea.
¿Tienes dificultades estos días?
Dificultades, mi pie.
Es solo que el efectivo no
está fluyendo en este momento.
Aquí.  De abajo hacia arriba.
Derecha.
No estás en situación de
hacer un brindis.  Solo bebe.
Vamos.
Este hombre aquí es el
fiscal jefe Choi Young Ho.
Sí.
Junto a él hay un abogado...
en el bufete de abogados más
grande de Corea, Kang Shin Joong.
- Su esposa es un ancla.
- Dios mio.
En el lado opuesto está el
reportero Han Se Woong...
de las noticias diarias de Moonyoung.
Ese hombre de ahí es de Lohan Bank...
- vicepresidente.
- En serio.
Ayudarán con nuestro negocio
de entretenimiento.  Saludarlos.
Bueno.  Mi nombre es Kang Tae Sik.
Por favor, cuídame bien.
Este tipo de aquí nunca ha tenido
mala suerte en los últimos 20 años.
Tiene mucha suerte con el dinero.
Un estornudo es suficiente para
que el dinero caiga como la lluvia.
- Te lo estoy diciendo.
- Dios, detente.
Entonces, ¿puedes darnos un estornudo?
Sí, ¿por qué no los muestras?
Bien.  Entonces estornudaré alto y claro.
¡Achu!
- ¡Achu!
- ¡Aquí!
Buena esa.
Aquí.
Sí, de eso estoy hablando.
(Hace cuatro años)
Presidente, estoy aquí.
(CEO Yoon Ki Chun)
Oye, bienvenido.
Sabes,
de vuelta en la escuela secundaria,
Yo era lo que los niños en
estos días llaman un paria.
Un marginado.
¿Eras uno?
A menudo me pisoteaban,
golpeaban y usaban.
Fue doloroso.
Tenía tantas ganas de morir.
Tan pronto como entré
a la escuela secundaria,
Escogí una pelea intencionalmente
con el tipo más duro...
y luché por mi vida.
No importaba si realmente
morí en ese entonces.
Tal vez fue por esa mentalidad,
pero había ganado fácilmente.
Hice.
Gané.
Así que mi pasado se olvidó por completo.
Y desde entonces,
Me he convertido en el chico
más aterrador de la escuela.
No, en toda la región.
Pero ahora me arrepiento.
¿Cómo?
Ese incidente podría
haberme llevado a este camino.
Yo siempre...
tenía un cuerpo débil.
Y me encantaba leer,
así que quería ser artista.
O un poeta,
escritor o pintor.
Quería trabajar en paz.
¿Qué tal si lo empiezas ahora?
Dicen que la vida
realmente comienza a los 60.
¿En serio?  ¿Debería darle una oportunidad?
Sí.
Por eso estoy feliz en este momento.
Siento que esto es lo que
la gente llama felicidad.
Es un alivio.
Gracias.
Todo es gracias a ti.
Después de que mi
esposa me dejó, incluso mi
hijo lo hizo.  Así que
estaba muerta de soledad.
Si no estuvieras conmigo,
ya me habría quitado la vida.
Gracias por estar conmigo.
Tú tampoco lo estabas teniendo fácil.
Al igual que yo, habías
perdido a tu esposa e hijo.
Eso hizo que me abriera más a ti.
Debes extrañar mucho a tu hijo.
Por supuesto que sí.
Era la única existencia
que amaba en mi vida.
Después...
¿por qué le hiciste tal cosa?
¿Qué quieres decir?
Esos moretones en su cuerpo.
Y esa marca quemada en la nuca.
Oh, esa marca de hierro?
Me había flipado.
Después de que su
madre se fue, él hizo
una rabieta de que
quería ir tras ella.
Eso me molestó.
Se olvidó de lo buen padre que fui.
Fui yo quien lo llevó al parque
y le compré comida deliciosa.
No su mamá que estaba en depresión.
Habla de ser desagradecido.
Lo que sea.  Olvídate de el.
Él ya se ha ido.
ese hijo
¿No quieres verlo?
De nada.
Hice un hijo en prisión.  Cheol Woo.
Él es la viva imagen de mí.
Lo criaré bien.
¿Qué?
Por favor no me mates.  Déjame ir a casa.
No necesito el dinero.  Así
que por favor perdóname.
- Déjame ir a casa.
- De acuerdo.
- No.
- ¿No es esto suficiente?
Lo sabías...
¿Cuánto gasté en ti
para mantener las vistas?
La mejor computadora,
cámara web e iluminación.
Y no me hagas hablar de lo caro
que es el alquiler de la habitación.
Oye.  Vete a casa.
- No por favor.
- Esta es tu casa, moza.
Tu pequeño...
¿Que estabas haciendo?
Ven aquí, Seok Jun.
(P Vicepresidente de
entretenimiento Kang Tae Sik)
Bondad.
¿Quién eres tú?
- Oh hola.
- Oye.
¿Qué te trae por aquí?
Debo haber bebido
demasiado con el presidente.
Perdí mi camino.
Perdóneme.
¿Sí?
Las llaves, por favor.
Correcto.  Las llaves.
Se quedó debajo de la mesa.
Ya veo.
Adiós.
¿Hola?
Quiero presentar un informe.
Todo partió de la soledad.
Al final, incluso fui
dejado de lado por mi hijo.
Hola, Kang Tae Sik.
¿Soy un mal tipo?  ¿O un
tipo de quien compadecerse?
Ambos perdimos a nuestras familias.
Pero afortunadamente, me salvé...
por una nueva familia que conocí
en los últimos momentos de mi vida.
Ki-chun.
Cuando ambos estemos allá
arriba, seamos buenos amigos...
y no enemigos jurados.
¿Podemos abrir ese club que mencionaste?
Por supuesto que podemos.
¿Sabes cuánto dinero
gasté en los detectives?
Todavía obtienen la mitad de mis ingresos.
Lo sabía.  Eres tan generoso como siempre.
Un hombre realmente duro que eres.
(CEO Pyo Cheol Woo)
De paso.
Escuché rumores de que el
presidente Yoon había fallecido.
Eso no puede ser cierto.
Si lo hubiera hecho,
no estaría tan tranquilo.
¿No empezaste un nuevo
negocio recientemente?
Cuenta conmigo si
hay algo interesante.
No te preocupes por nada y sígueme.
Sí, señor.  Voy a.
(RIP Yoon Ki Chun)
Correr.
Si tienes dolor y
miedo, no lo soportes.
Solo huye.  Tienes que vivir.
Incluso el hijo...
de los mas viciosos...
y el hombre malvado que he conocido...
era un chico amable y de buen corazón.
¿Estás bien?
Sí.
Bien...
El Sr. Kang vivirá, lo sabes.
- Estás aquí.
- Sí.
Estamos aquí para verte, Gyeo Rye.
No él.
Gracias por venir de todos modos.
Estás aguantando bien.
Hola.
El mundo en el que vive ahora...
debe ser mucho más
divertido que en el que vivimos.
Hola.
En cualquier caso, gracias a
Dios que el Sr. Gu se despertó.
Lo sé.  Estoy tan aliviado también.
Gyeo Rye estaba realmente preocupado.
Ahora solo le esperan cosas buenas.
Cuide bien a Gyeo Rye, enfermera Seo.
Voy a.
Haz dos arcos profundos.
Entonces nos inclinaremos el uno al otro.
Gyeo Centeno.
Te quedaste a mi lado
por culpa de tu culpa, ¿no?
Podría haber sido adoptado
por una buena familia.
Podría haber sido feliz.
Crees que es tu culpa
que no me adoptaran.
Durante los últimos días,
Sentí que no podía
respirar porque mi culpa...
me estaba asfixiando.
Pero viviste en ese estado
durante 20 largos años.
¿Derecha?
Bien...
Esa no fue la única razón.
YO...
realmente esperaba...
que no saldrías como yo.
Realmente quería
protegerte.  Lo digo en serio.
Gracias...
por salvarme
Si no te hubiera tenido en mi vida,
Me habría marchado hace mucho tiempo.
Lo sabía...
estabas luchando y cayendo a pedazos.
Pero lo hice porque quería vivir.
Y ahora he aprendido que puedo sobrevivir.
Así que no moriré.
Oye, gracias por decir eso.
Al escuchar esto...
Me tomó mucho tiempo
escuchar esto, ¿verdad?
¿Qué quieres que haga de ahora en adelante?
Haré lo que dices.
Nunca volveré a aparecer si
eso es lo que quieres que haga.
Si quieres que me
mude a otro país, lo haré.
Si hay algo que quieras, solo dímelo.
¿Cualquier cosa que quiero?
Lo que quiero...
Oye, entonces...
Serias...
mi verdadera familia?
¿Serías mi familia?
Yo seré tu hermano y tú
serás mi hermana pequeña.
Si seguro.
¿Sí?
Sí.
Simplemente no te arrepientas
de tu decisión más tarde.
Me convertiré en una buena captura.
- Oh, Gyeo Centeno.
- Sí.
Nunca dejes ir a la enfermera Seo.
Aunque no estoy seguro
si ella es más bonita que yo.
Ella es mucho más bonita que tú.
- No mientas.
- De verdad.  Ella es mucho más bonita.
La enfermera Seo es
mucho más bonita que tú.
- Mentiroso.
- Mocoso.
Gyeo Rye es...
preocupado por el Sr. Kang
incluso frente a su retrato fúnebre,
sin saber que es la venganza
más grande que podría sacar de ti.
Eres una mala persona, así que esperaba
que fueras castigado por lo que hiciste.
Pero nunca deseé esto para ti.
Espero que puedas por favor...
libérate de la codicia y el
deseo y descansa en paz.
(Kang Tae Sik)
Ya no lo estaba haciendo demasiado bien,
y su estado empeoró
a causa del accidente.
No creo que le quede mucho tiempo.
Lo siento mucho.
Después...
Sr. Kang.
¿Que estas esperando?
Llévame a casa.
Seok Jun!
cuando estoy fuera,
Vayamos a ese lugar de gopchang otra vez.
Entrar en el coche.
¿Quieres esto?
- Hola.
- ¡Señor Gu!
¿Cómo te sientes?
No te he visto en tanto tiempo.
Me gustas.
¿De repente?
¿Por qué crees que fuiste la
primera persona en la que pensé...
el momento en que abrí los ojos?
Solo voy a ser honesto contigo.
Ya sabes, solo se vive una vez.
He terminado de preocuparme por lo
que otras personas puedan pensar...
y perdiendo mi precioso tiempo,
sintiéndome solo mientras lo hacía.
Así que al menos quiero
decirte lo que siento por ti.
Quiero decir, incluso si
no terminamos saliendo...
Me gustaría eso.
¿Qué?  Eso fue tan rápido.
Sí.
Como dijiste, solo vivimos una vez.
¿Qué hay de malo en tener una
cita con alguien que me gusta?
¿Por que no?
Dios mío.
La cosa es que tengo
una confesión que hacer.
Bondad.  ¿Tienes que hacer
tantas confesiones a la vez?
- Dios mío.
- Para decirte la verdad,
No soy de Seúl.
No te hagas una idea equivocada.
Vaya.
Pensé que eras.
Ya veo.  No eres originario de Seúl.
Por supuesto, mi novio
entró en el primer intento.
De todos modos, ahora
que ingresó a la universidad,
tiene que mudarse a su dormitorio.
¿Y si todas las chicas de su
escuela se enamoran de él?
Dios mío, estoy realmente preocupada.
Seo Jin.
Ganso tonto.  Necesitas tener confianza.
De esa manera, puedes proteger a tu novio.
Como la enfermera Seo.
Además, estoy seguro de
que las chicas de su escuela...
no son rival para ti, Seo Jin.
Oh vamos.
Sr. Kang, ¿cómo es que siempre...
¿di la verdad?
Seo Jin, no hagas que el
Sr. Kang hable demasiado.
¿De qué estás hablando?
Soy una persona tranquila.
Dios mío.  ¿En serio?
no lo sabía  Lo siento.
De todos modos, ¿qué
está haciendo Gyeo Rye?
I estoy muriendo de hambre.
¿Qué creías que estaba haciendo?
Bondad.  Estoy muy
ocupado, pero hice esto para ti.
- Aquí está tu comida.
- Sí.
- Oh mi.
- Hice este espagueti especial.
Intentalo.
Puedo probar este
espagueti que hizo Gyeo Rye.
Este es el único plato que puede hacer.
¿De qué estás hablando?
Sé hacer muchos platos.
- Eso no es verdad.
- Mezclar bien con la salsa.
¿Cómo es?  Es bueno, ¿verdad?
Si, es bueno.
yo tambien quiero un poco  Parece sabroso.
¿Qué?  Puedes comer en la cafetería.
No le robes la comida.
Lo que sea.  El Sr. Kang es mi mejor amigo.
Él es mi mejor amigo.
También hay postre.
- Guau.
- Es ponche de canela.
Los escuché charlando.
¿Sobre qué hablabas?
¿Derecha?  Eran tan ruidosos.
¿Qué es?
Ustedes dos, háganme un favor.
Por favor, ten una cita, ¿quieres?
Ustedes dos han estado
atrapados en el hospital durante días.
Siento que es por mi culpa,
- y me hace sentir incómodo.
- Dios, no.
Lo resolveremos.
No seas tan entrometido, ¿de acuerdo?
Cuídate a ti mismo primero.  Comer bien.
Y esta es nuestra casa.
Esto es como una cita
para quedarse en casa.
Eso es correcto.  Y
estoy aquí para trabajar.
Eso es correcto.  Estamos
aquí para salir y trabajar.
Vamos.
Salgan a una cita, ustedes dos.
es mi deseo
Concede su deseo.
- Concede su deseo.
- ¡Concede su deseo!  ¡Fecha!
¡Concede su deseo!
¿Qué?
- Termina tu comida primero.
- De acuerdo.
Hola.
Verás,
No estoy tratando de
jugar duro para conseguir,
pero estoy muy ocupado estos días.
Haré esto cuando juegues
duro para conseguirlo.
¿De acuerdo?
Como esto.
Puedes hacerlo.
Oye.
Deberíamos tener una cita.
El Sr. Kang nos dijo que
lo hiciéramos, ya sabes.
¿Qué estáis mirando todos?
¿Nunca has visto a nadie teniendo una cita?
Me voy.
-Seo Jin.
- ¿Sí?
Quiero...
para preguntarle
formalmente al Equipo Genio...
conceder...
mi último deseo.
¿Podrías decirles?
Por supuesto.
Por supuesto, eso no
es problema en absoluto.
Gracias.
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
(Si me lo deseas)
Mamá, ahora tengo a
alguien en quien puedo confiar.
¿Puedes conceder ese tipo de deseo también?
¿Nuestro hospital tenía un director?
Solo perdónalos.
Por favor, invítame a mí también.
Gracias.
Ahora, realmente debería decírtelo.
Escuché que un nuevo
voluntario vendría hoy.
Gracias por todo.